### Toolbox.io: все нужное — в одном приложении
Toolbox.io — это надежный инструмент, который помогает защитить ваши приложения и данные на Android
от несанкционированного доступа. Он предлагает множество функций, которые делают вашу жизнь 
более безопасной и комфортной.

### Попробуйте это приложение
> [!NOTE]
> Это приложение может работать не на всех устройствах, поэтому, если оно работает неожиданно, отправьте сообщение на этот сайт.

Вы можете скачать это приложение [здесь](https://github.com/denis0001-dev/Toolbox-io-Website/releases/latest).
К сожалению, сайт сейчас работает плохо, поэтому для скачивания нажмите на ссылку выше.
### Планы на будущее

- [X] Расширить это приложение, чтобы не только защитить ваше устройство, но и настроить его.
- [ ] Исправить все ошибки

_... и многое другое_

Каждое обновление публикуется в репозитории веб-сайта. Вы можете следить за моим прогрессом в этом [проекте](https://github.com/users/denis0001-dev/projects/3), если вы в
### Совместимость 
Это приложение совместимо с Android 7 и более поздними версиями.

Приложение было протестировано на следующих устройствах:
| Версия Android  | Бренд     | Модель                   | Статус           | Связанные проблемы |
|-----------------|-----------|--------------------------|------------------|--------------------|
| 14              | Samsung   | Galaxy Tab A9+, эмулятор | ✅️ ОК            |                    |
| 11              | Blackview | A95                      | ✅️ ОК            |                    |
| 13              | Xiaomi    | Redmi Note 11            | ⚠️ Есть проблемы |                    |

Не стесняйтесь открывать запрос на добавление устройства здесь :)
### Обновления
В этом приложении есть функция проверки обновлений, так что вы никогда не пропустите обновление. Вы можете обновить приложение прямо в нём, а также скачать его по ссылке выше.
 Функция проверки обновлений проверяет наличие обновлений каждые 10 секунд. Скоро вы сможете настроить этот интервал. Если обновление будет найдено, вы получите уведомление.
